---
title: thomas-ruckus
---
# Thomas Ruckus

Adım Thomas Ruckus, Magnimar şehrinin Ravenfoot Corner Alchemy School’unda okudum. Anne ve babam bir elf tarafından katledildi ve bu elf beni lanetledi bu yüzden bir elf olarak hayatıma devam ediyorum(Lanet olasıca Sivrikulaklılar). Bu sivrikulaklı yüzünden uncle eddie tarafından büyütüldüm. Kendisi aynı zamanda ustam olur, beraber diğer alchemistlerden örneğini ödünç aldığımız förmülleri üreterek goblinlere satarak hayatta kalıyorduk. Tabi bu förmülleri ödünç almak için farklı farklı yöntemler kullanıyorduk. Mesela patlayıcılarla diğer alchemistlerin evinden kovmak ve gizlice içeri girip formülleri ele geçirmek gibi. Uncle her zaman iyi olmam için çok çalışmam gerektiğini söylerdi bunun için o para kazandıktan sonra bir kaç gün alışveriş yapmaya gittiğinde ben evde kalıp talim yapardım gerçi çoğu zaman sivrikulaklılar bütün şeyleri bizden önce çaldıkları için hep biraz kuru ekmek ve suyla geri dönerdi. Ravfoot Corner Alchemy School’a giriş hikayemde biraz değişiktir giriş sınavlarında sivrikulaklılar beni el altında sabote ettiği için okula girememiştim fakat sokakta ağladığımı gören profesör Lorrimor gerçeği anladı ve okula girmeme yardımcı oldu. Ancak bunun karşılığında mezun olduktan birgün bir iyilik isteyeceğini söylemişti. Aslında hikayem bu kadar bunları anlatmamın sebebi ise bugün gelen bir zarf. Bu zarfın içindekiler kısaca şöyleydi “Profesör Lorrimor öldü ve vasiyetinde size bırakmış olduğu şeyler var. Bunları öğrenmek için Ustalav’ın Ravengro kasabasına gelmenizi rica ediyoruz.”. Bu zarfta bahsedilen şeyleri öğrenmek için şimdi Ravengro kasabasına yola çıktım. 
